नानफेंग
बुरी खबर
क्या गलत?
पीड़ितों के परिवार
सभी लोग नीचे इकट्ठा हो गए हैं।
वे मुआवजे की मांग कर रहे हैं।
जांच के नतीजे अभी स्पष्ट नहीं हैं।
परिवारों द्वारा हंगामा करने से कोई फायदा नहीं होगा।
फिर...(सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
कैसा रहेगा...
मैं पुलिस को फोन करता हूँ।
ज़रा ठहरिये।
कुछ इस तरह की चीज़ के साथ...
परिवार वाले भावुक हो रहे हैं...
यह बात समझ में आती है।
नहीं...
क्या हम इस स्थिति को ऐसे ही रहने दे सकते हैं...?
क्या स्थिति इसी तरह बिगड़ती रही?
वित्त विभाग से मिलें।
जो भी भुगतान करना आवश्यक हो, उसका भुगतान करें।
ठीक है।
वेतन?
यह मुआवजा राशि छोटी नहीं है।
हमारी कंपनी के पास इस समय कोई नकदी प्रवाह नहीं है।
अगर हम मुआवजा देना शुरू कर दें...
हम दुविधा में पड़ जाएंगे।
जांच पूरी होने तक इंतजार क्यों नहीं किया जाता?
हम इंतजार कर सकते हैं, लेकिन कानून नहीं करेगा।
अब प्राथमिकता समस्या का समाधान करना है।
पैसों की बात करें तो...
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
इंटरनेट कंपनी को गॉडफादर को वापस सौंप दें।
लॉजिस्टिक्स कंपनी...
इसे समाप्त कर दो।
इंतज़ार...
आप कंपनी बंद करना चाहते हैं?
यही आपके जीवन का उद्देश्य है।
आप इसे यूं ही बंद नहीं कर सकते।
झियी.
भाग्य ने मुझे नए सिरे से शुरुआत करने का मौका दिया।
यह चाहता था कि मैं तुम्हारे साथ एक अच्छा जीवन बिताऊं।
हाइचेंग में इन सभी उतार-चढ़ावों के बाद...
शायद...
यही नियति है।
कंपनी को बंद कर देना ही बेहतर है।
चलिए हम साथ में शेनगांग चलते हैं।
और अपना शेष जीवन सुखपूर्वक व्यतीत करें।
ठीक है?
क्या आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है?
क्या आप इच्छुक हैं?
जब तक यह आपका निर्णय है...
चाहे जो भी विकल्प हो...
मैं तैयार हूँ।
क्यों रो रही हो?
श्रीमान चेंग
कैसा है?
मेरा यह एक सौदा आपके दस या सौ सौदों के बराबर है, है ना?
आपने ऐसा कैसे किया?
बताया तो।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं नहीं कर सकता।
आपने इतना विस्तार कर लिया है...
क्या आपको कस्टम चेकिंग से डर नहीं लगता?
चिंता मत करो।
यह एक सुव्यवस्थित प्रक्रिया है।
श्रृंखला की हर कड़ी अबाधित है।
आपके पास बिक्री चैनल हैं।
आपूर्ति मांग से कम है।
मैंने तुमसे वादा किया था।
हम इसे पचास-पचास बांट लेंगे।
आधा आपके लिए।
श्री शी, आपके तो वाकई हर जगह संपर्क हैं।
मैंने आज वाकई कुछ नया सीखा है।
यह कुछ भी नहीं है।
भविष्य में इससे भी बड़े सौदे होंगे।
तब तक आपके पास सब कुछ होगा।
क्या आपको अब भी डर है कि झोउ झीयी वापस नहीं आएगी?
चलिए, श्रीमान चेंग।
चलिए वहां रखे सामान की जांच कर लेते हैं।
शियाओली।
भाई कियांग।
मैंने सबके लिए कुछ पेय पदार्थ खरीदे।
सबको बुलाओ और थोड़ा-थोड़ा खाने को कहो।
ठीक है।
भाइयों, इधर आओ।
भाई कियांग सबके लिए पेय पदार्थ लेकर आए।
धन्यवाद, भाई कियांग।
शियाओली।
आप घाट पर कब से हैं?
लगभग एक साल।
मैंने हमारे डांस हॉल से दाखिला लिया...
वहाँ पर।
कुल मिलाकर पांच या छह साल हो गए हैं।
यह वाकई काफी लंबा समय है।
भाई कियांग।
मुझे पता है कि तुम मुझे ढूंढने क्यों आए हो।
मैंने पहले ऐसा कहने की हिम्मत नहीं की थी।
लेकिन अगर मैं यह नहीं कहूँ तो...
मैं खुद से नज़रें नहीं मिला सकता।
जारी रखें।
पिछली बार, श्री चेंग... आदेश से...
10 कंटेनर हटा दिए गए।
मैंने भी प्रक्रिया का पालन नहीं किया।
मैंने सोचा कि ऐसा करने से...
यह कंपनी के नियमों के अनुरूप बिल्कुल नहीं था।
आपने प्रक्रिया का पालन क्यों नहीं किया?
श्री चेंग ने कहा कि मैं...
भंडारण में गलती हो गई।
और उसने मूल प्रपत्रों को फाड़ दिया।
लेकिन मैंने बार-बार जांच की।
कोई गलती नहीं हुई थी।
क्या आपको पता है कि हटाए गए कंटेनर कहाँ गए?
हाँ।
मुझे वहाँ ले जाएँ।
इस तरफ से जाएं।
यह सबसे अंदरूनी गोदाम है।
भाई कियांग।
क्या तुम सचमुच नहीं चाहते कि मैं तुम्हारे साथ अंदर जाऊं?
मुझे इसके बारे में बता रहे हो...
यह पहले से ही काफी अच्छा है।
इसमें और उलझने की कोई जरूरत नहीं है।
वापस जाओ।
तीन का जोड़ा, चाहिए?
दो-दो का जोड़ा। बम!
बम!
यह चाहता हूँ?
हां, मैं पहले ही हार चुका हूं।
इन्हें मेरे लिए हटा दो।
भाई कियांग।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चेंग यादोंग.
क्या तुम तस्करी करने की हिम्मत करते हो?
भाई नानफेंग आपको ऐसा करने नहीं देंगे।
झेंग नानफेंग ने कंपनी को परिसमाप्त कर दिया।
वह मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकता।
मैं तुम्हारा कुछ नहीं बिगाड़ सकता?
मेरे साथ भाई नानफेंग से मिलने आइए।
भाई कियांग।
आप यहां नहीं रह सकते।
अभी यहाँ से निकल जाओ।
झाओ ज़िकियांग।
यहां से निकल जाओ, मेरी बात सुनो, जल्दी करो!
झी जियाचांग.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम दोनों मिलकर साजिश रचोगे।
अगर मुझे आज पता होता...
भाई नानफेंग को तब तुम्हें वापस नहीं जाने देना चाहिए था।
मैं अपने आप से भी झेंग नानफेंग का जिक्र नहीं करता।
वह तो देर-सवेर मर ही जाएगा।
आज मैं आपको पहले विदा कर दूंगा।
फिर मैं झेंग नानफेंग को ख़त्म कर दूँगा।
झोउ झीयी, ज़ू यूयौ।
उनमें से कोई भी नहीं बच पाएगा।
उनतालीस दिन।
मैं उन्हें एक-एक करके मार डालूंगा।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
बॉस झेंग, ये सभी आंकड़े और खाते हैं...
...हमारी कंपनी के परिसमापन के बाद।
एक नज़र देखना।
कोई बात नहीं, मुझे आपके काम पर भरोसा है।
बसने को प्राथमिकता दें...
...मुआवजा और कर्मचारियों के वेतन।
ठीक है।
भाई कियांग कहाँ हैं?
बॉस ज़ी।
शायद हमें भाई कियांग को जेल में डाल देना चाहिए।
चलो भी।
बॉस चेंग.
अब आपकी बारी है।
बॉस ज़ी।
क्या तुमने खाना नहीं खाया?
भाई कियांग।
केवल मृत लोग...
...सबसे सुरक्षित हैं।
भाई कियांग।
यह मैंने नहीं किया!
चल दर।
भाई कियांग।
भाई कियांग, उठो।
झी जियाचांग, ​​तुम मूर्ख!
बगल वाले सिनेमाघर में एक प्रमोशनल ऑफर चल रहा है।
एक खरीदें एक मुफ़्त पायें।
मेरे पास संयोगवश दो टिकट हैं।
मैं आपको एक देना चाहता हूँ।
क्या आप बेवकूफ हैं?
छब्बीसवाँ।
हम हाइचेंग लौट चुके हैं।
हम दूषित दूध पाउडर की जांच करके वापस आए हैं...
मैंने भी उसे नहीं देखा है।
आप उसे फोन करके क्यों नहीं देखते?
तो मैं कोशिश करूंगा।
संपर्क नहीं हो पा रहा है।
बॉस चेंग.
आप कहाँ जाने की योजना बना रहे हैं?
कहीं जाने का कोई इरादा नहीं है।
बॉस ज़ी।
भाई कियांग की मृत्यु हो गई है।
झेंग नानफेंग इसे आसानी से जाने नहीं देगा।
देर-सवेर वह यहाँ पहुँच ही जाएगा।
चलो कुछ देर के लिए बाहर जाकर छुप जाते हैं।
कुछ देर में हालात सामान्य हो जाने के बाद...
...हम वापस आ सकते हैं। कैसा रहेगा?
यह ठीक नहीं है।
अगर तुम अभी भाग जाओगे तो...
...यह एक तरह से अपराध स्वीकार करने जैसा है।
आप आखिर कहां भाग सकते हैं?
थाईलैंड।
मैं थाईलैंड से काफी परिचित हूं।
यह कैसे हो सकता?
मैंने अभी तक झेंग नानफेंग को नहीं मारा है।
और मुझे झोउ झियी के साथ अभी तक मजा नहीं आया है।
बॉस ज़ी।
मुझे अब शेयरों की जरूरत नहीं है।
मुझे जाने दो।
आह जी.
तुम बहुत कठोर हो।
बॉस चेंग के साथ बदतमीजी करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
यहाँ आओ।
बॉस चेंग.
झोउ झियी को यहाँ बुलाओ।
तुम उसके साथ क्या करने वाले हो?
आप क्या सोचते हैं?
अगर वह बंधी हुई है...
...क्या झेंग नानफेंग नहीं आएंगे?
चिंता मत करो।
जब यह पूरा हो जाएगा...
...मैं तुम दोनों को जाने दूंगा।
चलो हम साथ-साथ उड़ जाएं।
बस इतना कह दो कि तुम्हें भाई कियांग के ठिकाने का पता है।
वह जरूर आएगी।
जल्दी करो।
अच्छा।
नमस्ते?
झियी.
झीयी, मुझे दूषित दूध पाउडर के बारे में एक सुराग मिला है।
आप सच बोल रहे हो?
झियी.
यहां पहुंचने पर आपको पता चल जाएगा।
सुनिश्चित करें कि आप अकेले ही आएं।
चेंग याडोंग कहाँ है?
उसे मुझसे मिलने के लिए बुलाओ।
आह जी.
झोउ झीयी।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
झी जियाचांग.
क्या?
आपको इसकी उम्मीद नहीं थी?
तो इन सबके पीछे तुम ही थे।
अब जाकर इस बात का एहसास हुआ है, है ना?
आप क्या चाहते हैं?
मुझे क्या चाहिए?
उसे बांध दो।
आपकी याद आ रही है।
जब भी शाम ढलती है।
शाम की हवा चलने लगती है।
तुम्हारी याद आ रही है।
जीवन के रहस्य।
स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें।
कोई जवाब न दें।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
आज रात, बच्चे, छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
रात के पर्दे और तारों के साथ।
धीरे से सो जाओ।
शाम की बहती हवा।